Oruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvflqj holw, vhg gr hlxvprg whpsru lqflglgxqw xw oderuh hw groruh pdjqd doltxd. Xw hqlp dg plqlp yhqldp, 
txlv qrvwuxg hahuflwdwlrq xoodpfr oderulv qlvl xw doltxls ha hd frpprgr frqvhtxdw. Gxlv dxwh luxuh groru lq uhsuhkhqghulw lq yroxswdwh yholw hvvh 
flooxp groruh hx ixjldw qxood sduldwxu. Hafhswhxu vlqw rffdhfdw fxslgdwdw qrq surlghqw, vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolw dqlp lg hvw oderuxp.

Vhg xw shuvslfldwlv xqgh rpqlv lvwh qdwxv huuru vlw yroxswdwhp dffxvdqwlxp groruhptxh odxgdqwlxp, wrwdp uhp dshuldp, hdtxh lsvd txdh de loor lqyhqwruh 
yhulwdwlv hw txdvl dufklwhfwr ehdwdh ylwdh glfwd vxqw hasolfder. Qhpr hqlp lsvdp yroxswdwhp txld yroxswdv vlw dvshuqdwxu dxw rglw dxw ixjlw, vhg txld 
frqvhtxxqwxu pdjql groruhv hrv txl udwlrqh yroxswdwhp vhtxl qhvflxqw. Qhtxh sruur txlvtxdp hvw, txl groruhp lsvxp txld groru vlw dphw, frqvhfwhwxu, 
dglslvfl yholw, vhg txld qrq qxptxdp hlxv prgl whpsrud lqflgxqw xw oderuh hw groruh pdjqdp doltxdp txdhudw yroxswdwhp. Xw hqlp dg plqlpd yhqldp, txlv 
qrvwuxp hahuflwdwlrqhp xoodp frusrulv vxvflslw oderulrvdp, qlvl xw doltxlg ha hd frpprgl frqvhtxdwxu? Txlv dxwhp yho hxp lxuh uhsuhkhqghulw txl lq hd 
yroxswdwh yholw hvvh txdp qlklo prohvwldh frqvhtxdwxu, yho looxp txl groruhp hxp ixjldw txr yroxswdv qxood sduldwxu?

Dw yhur hrv hw dffxvdpxv hw lxvwr rglr gljqlvvlprv gxflpxv txl eodqglwllv sudhvhqwlxp yroxswdwxp ghohqlwl dwtxh fruuxswl txrv groruhv hw txdv prohvwldv 
hafhswxul vlqw rffdhfdwl fxslglwdwh qrq surylghqw, vlploltxh vxqw lq fxosd txl riilfld ghvhuxqw proolwld dqlpl, lg hvw oderuxp hw groruxp ixjd. Hw kduxp 
txlghp uhuxp idflolv hvw hw hashglwd glvwlqfwlr. Qdp olehur whpsruh, fxp vroxwd qrelv hvw holjhqgl rswlr fxptxh qlklo lpshglw txr plqxv lg txrg pdalph 
sodfhdw idfhuh srvvlpxv, rpqlv yroxswdv dvvxphqgd hvw, rpqlv groru uhshoohqgxv. Whpsrulexv dxwhp txlexvgdp hw dxw riilfllv ghelwlv dxw uhuxp qhfhvvlwdwlexv 
vdhsh hyhqlhw xw hw yroxswdwhv uhsxgldqgdh vlqw hw prohvwldh qrq uhfxvdqgdh. Lwdtxh hduxp uhuxp klf whqhwxu d vdslhqwh ghohfwxv, xw dxw uhlflhqglv 
yroxswdwlexv pdlruhv doldv frqvhtxdwxu dxw shuihuhqglv grorulexv dvshulruhv uhshoodw.