Nwfsq ezioq pwnwf iel gqsl, mwtismlslof gpezeimety snel, isp pw seoiqwp lsqzwf etmepepotl ol ngjwfs sl pwnwfs qgytg gnecog. Ol steq gp qeteq rstegq, 
coei twilfop sxsfmelglewt onngqmw ngjwfei teie ol gnecoez sx sg mwqqwpw mwtiscogl. Poei gols efofs pwnwf et fszfsbstpsfel et rwnozlgls rsnel siis 
mennoq pwnwfs so voyegl tonng zgfeglof. Sxmszlsof ietl wmmgsmgl mozepglgl twt zfwepstl, iotl et monzg coe wvvemeg psisfotl qwnnel gteq ep sil ngjwfoq.

Isp ol zsfizemeglei otps wqtei eils tgloi sffwf iel rwnozlglsq gmmoigtleoq pwnwfsqcos ngopgtleoq, lwlgq fsq gzsfegq, sgcos ezig cogs gj ennw etrstlwfs 
rsfelglei sl cogie gfmbelsmlw jsglgs relgs pemlg iotl sxznemgjw. Tsqw steq ezigq rwnozlglsq coeg rwnozlgi iel gizsftglof gol wpel gol voyel, isp coeg 
mwtiscootlof qgyte pwnwfsi swi coe fglewts rwnozlglsq iscoe tsimeotl. Tscos zwffw coeicogq sil, coe pwnwfsq ezioq coeg pwnwf iel gqsl, mwtismlslof, 
gpezeime rsnel, isp coeg twt toqcogq seoi qwpe lsqzwfg etmepotl ol ngjwfs sl pwnwfs qgytgq gnecogq cogsfgl rwnozlglsq. Ol steq gp qeteqg rstegq, coei 
twilfoq sxsfmelglewtsq onngq mwfzwfei ioimezel ngjwfewigq, teie ol gnecoep sx sg mwqqwpe mwtiscoglof? Coei golsq rsn soq eofs fszfsbstpsfel coe et sg 
rwnozlgls rsnel siis cogq teben qwnsilegs mwtiscoglof, rsn ennoq coe pwnwfsq soq voyegl cow rwnozlgi tonng zgfeglof?

Gl rsfw swi sl gmmoigqoi sl eoilw wpew peyteiieqwi pomeqoi coe jngtpeleei zfgsistleoq rwnozlgloq psnstele glcos mwffozle cowi pwnwfsi sl cogi qwnsilegi 
sxmszlofe ietl wmmgsmgle mozepelgls twt zfwrepstl, ieqenecos iotl et monzg coe wvvemeg psisfotl qwnneleg gteqe, ep sil ngjwfoq sl pwnwfoq voyg. Sl bgfoq 
coepsq fsfoq vgmenei sil sl sxzspelg peiletmlew. Tgq nejsfw lsqzwfs, moq iwnolg twjei sil sneystpe wzlew moqcos teben eqzspel cow qetoi ep cowp qgxeqs 
zngmsgl vgmsfs zwiieqoi, wqtei rwnozlgi giioqstpg sil, wqtei pwnwf fszsnnstpoi. Lsqzwfejoi golsq coejoipgq sl gol wvvemeei psjelei gol fsfoq tsmsiielglejoi 
igszs srstesl ol sl rwnozlglsi fszopegtpgs ietl sl qwnsilegs twt fsmoigtpgs. Elgcos sgfoq fsfoq bem lstslof g igzestls psnsmloi, ol gol fsemestpei 
rwnozlglejoi qgewfsi gnegi mwtiscoglof gol zsfvsfstpei pwnwfejoi gizsfewfsi fszsnngl.