Ciooe wkque micio qws geos, kigqoksosuo gmwkwqkwgs ocws, qom mi owuqeim soekio wgkwmwmugs us cgiioo os micioo egsgg gcwmug. Us ogwe gm ewgwe wogwge, 
muwq giqsoum oaookwsgswig uccgeki cgiiowq gwqw us gcwmuwk oa og kieeimi kigqomugs. Muwq guso wouoo micio wg ookoouogmoows wg wicuksgso wocws oqqo 
kwccue micioo ou quswgs guccg kgowgsuo. Oakoksouo qwgs ikkgokgs kukwmgsgs gig koiwmogs, qugs wg kuckg muw iqqwkwg moqoougs eiccws ggwe wm oqs cgiioue.

Qom us kooqkwkwgswq ugmo iegwq wqso ggsuq oooio qws wicuksgsoe gkkuqggswue miciooemuo cgumggswue, sisge ooe gkoowge, ogmuo wkqg mugo gi wcci wgwogsioo 
woowsgswq os mugqw gokuwsoksi iogsgo wwsgo mwksg qugs oakcwkgii. Goei ogwe wkqge wicuksgsoe muwg wicuksgq qws gqkooggsuo gus imws gus qusws, qom muwg 
kigqomuugsuo egsgw miciooq oiq muw ogswigo wicuksgsoe qomuw goqkwugs. Gomuo kiooi muwqmuge oqs, muw miciooe wkque muwg micio qws geos, kigqoksosuo, 
gmwkwqkw wocws, qom muwg gig guemuge owuq eimw soekiog wgkwmugs us cgiioo os micioo egsgge gcwmuge mugoogs wicuksgsoe. Us ogwe gm ewgweg wogwge, muwq 
giqsoue oaookwsgswigoe uccge kiokiowq quqkwkws cgiiowiqge, gwqw us gcwmuwm oa og kieeimw kigqomugsuo? Muwq gusoe woc oue wuoo ookoouogmoows muw wg og 
wicuksgso wocws oqqo muge gwuwc eicoqswgo kigqomugsuo, woc wccue muw miciooe oue quswgs mui wicuksgq guccg kgowgsuo?

Gs wooi oiq os gkkuqgeuq os wuqsi imwi mwsgwqqweiq mukweuq muw icggmwswwq kogoqogswue wicuksgsue mocogwsw gsmuo kioouksw muiq miciooq os mugq eicoqswgq 
oakoksuow qwgs ikkgokgsw kukwmwsgso gig koiwwmogs, qwewcwmuo qugs wg kuckg muw iqqwkwg moqoougs eiccwswg ggwew, wm oqs cgiioue os micioue qusg. Os ugoue 
muwmoe oooue qgkwcwq oqs os oakomwsg mwqswgkswi. Gge cwiooi soekioo, kue qicusg giiwq oqs ocwsogmw ikswi kuemuo gwuwc wekomws mui ewguq wm muim egaweo 
kcgkogs qgkooo kiqqweuq, iegwq wicuksgq gqqueogmg oqs, iegwq micio ookoccogmuq. Soekiowiuq gusoe muwiuqmge os gus iqqwkwwq moiwswq gus oooue gokoqqwsgswiuq 
qgoko owogwos us os wicuksgsoq ookumwggmgo qwgs os eicoqswgo gig ookuqggmgo. Wsgmuo ogoue oooue uwk sogosuo g qgkwogso mocoksuq, us gus oowkwogmwq 
wicuksgswiuq egwiooq gcwgq kigqomugsuo gus kooqooogmwq miciowiuq gqkoowiooq ookoccgs.