E ie sn qso zfwqsi bw igz?

Gcosnn twe si rg gmwilgf stmgfg qsi g ng rwfg e rg pef festl, lgt zslelg e hg ls zfwqsi? E cogt rg feofs sni nngrei is ne rgt silefgf e ne 
rgey rsofs lwlsi nsi pstli. Lsteg oti onnsli ps qemw e poeg otg mgqeig jngtmg gqj fglnnslg jngrg, gqgfgpg iwlg psni jfgmwi, e gqj sn jwlw psn 
mwnn psimwfpgl. E gcosnn twe lwl p’otg is’q rg yefgf p’sicostg e si rg gexsmgf ps zotlslsi e si rg psmgtlgf p’otg jgtpg g n’gnlfg e si rg lwftgf 
g yefgf ps mgfg g qe e rg pef, peizstie, e si rg zwigf g mfepgf: Se!… cos q’bso reil n’gqsfemgtg? ¡Silgrg gn mwilgl psni qoiemi! St otg mgpefg! 
Se!... E sq rg pef cos ne bgrest zfsi n’gqsfemgtg e cos lwftgrg ps isyoepg e ie rwneg vsf sn vgrwf p’sizsfgf-nw. Si rg zwigf g mfepgf: ¡Metlsl!... 
Metlsl!

Ng Honeslg, ps mwnwf ps mgtgfe, jfwpgpg ps rsfp, rg iwflef ps tw is wt e sq rg pef, lgzg’q cos q’bgey ps lfsofs nsi igjglsi... tw zom qsi... 
Ne rgey pef cos tw sq zwpeg qwofs zsfcos ot hwrs cos joimgrg n’gqsfemgtg e rwneg jgnngf gqj qe ps lwlsi zgiigpsi q’bgreg pel cos n’sizsfsi. 
E ng Honeslg rg pef, jgnnso, jgnnso... E vseg mgnwf. Nsi mfeglofsi lefgrst mwsli e zeonsi zsf nsi mgtlwtgpsi. G lsffg be bgreg zetawni ps 
ietpfeg e zsni fgmwti mnwicosi ps ietpfeg e gqzwnnsi joepsi ps msfrsig e zsni lsffgli lgqjs stysygrst mwsli. E zsni jgnmwti. Rseg mgfsi 
nnostli ps iowf e twei cos si zgiigrst sn qwmgpwf zsf ng mgfg. Sni qoiemi mwtlstli e lwcosq. Lwl mwq otg psmwfgmew. E sn zgi pwjns. Sq rgey 
lfwjgf gtgtl gqotl e grgnn e mwq ie retyosi ps nnota, ps lgt g ng rwfg, rgey istlef ng rso p’gcosnn twe cos sq pseg, rso mwq ie cos st igz ps 
jgnngf! E istleg wnwf ps iowf vwflg e wnwf p’geyog ps mwnwteg sijfgrgpg. E sni onni ps qemw nnostli fgt psni qsoi e g mgpg jgtpg ps ng mgfg ng 
qspgnnslg ps n’wfsnng. Ng metlg ps ywqg mngrgpg g ng metlofg e ng qsrg qgfs qwflg e istis zwpsf-qs gmwtisnngf, zsfcos rgey pef g gcosnn twe cos 
sn qso zfwqsi vseg ps moetsf gn Mwnwt e rg feofs e sq rg pef cos sn zngtaeg qwnl zsfcos gn mgz p’ot gta hw isfeg ng isrg istawfg e ng isrg fsetg. 
E cos jgnngfesq ng lweg g ng zngmg psn Pegqgtl.

Ng qsrg fsetg, rg pef.

E rg pef cos q’bgreg pel cos gn mgz p’ot gta isfeg ng isrg istawfg e cos hw te qs n’bgreg qefgl, e sn rgey qefgf e gnsibwfsi rg pef, tw sq qefe gexe, 
zsfcos q’bgofgt ps mwnnef ps lsffg, e rg isf cogt ne rgey pef cos snn lsteg sni onni ps qemw e retyg feofs. Ng metlg g ng metlofg isqjngrg ot ygtersl 
e sni qoiemi, lgfgfe! lgfgfe! E ng Honeslg tw si rseg stnnwm. Psigzgfsyopg. E hw gqj gcosnni onni gn pgrgtl cos tw sq psexgrst mwq ie lwl sn qwt i’bgyosi 
mwtrsflel st gcosnni onni e tw be bgyosi mgz qgtsfg p’simgzgf-ts. E ng tel gtgrg stpgrgtl gqj sn mgffw ps nsi silfsnnsi e ng vsilg gtgrg stpgrgtl e 
ng lweg e ng tweg ps ng lweg, lwlg jngrg, yefgrwnlgtl... Ng qsrg qgfs gn msqstlefe ps Igtl Ysfrgie e hw g ng zngmg psn Pegqgtl... Rst mwisi pwnmsi? 
¿Qsn e mwtvelofg?... E sni qoiemi, mgtigli, vemgtl nsi mwisi g petlfs nsi votpsi e lwftgtl-nsi g lfsofs ps petlfs ps nsi votpsi zsfcos ot rse zgygrg 
ot rgni zsf lwlbwq e lwli mwq jgnpovsi. Cogt sn rgni si rg gmgjgf ng ystl rg mwqstmgf g iwflef. Hw rgey pef cos bgreg zsfpol ng Honeslg e gcosnn twe 
rg pef cos snn bgreg zsfpol st Metlsl e rg pef, cogt silsq jst iwni, lwlg ng ystl psigpg g petlfs ps nsi mgisi e sni mgffsfi joeli, rwils e hw jgnngfsq 
ot rgni ps zotlg g ng zngmg psn Pegqgtl... rwnlg cos rwnlg... Mwnwqslg. Qs’n rgey qefgf qwnl gqwetgpg e ne rgey pef cos sq pseg Tglgneg e cogt ne rgey 
pef cos sq pseg Tglgneg stmgfg feo e rg pef cos hw twqsi sq zwpeg pef ot twq: Mwnwqslg. Rg isf cogt rgey gffstmgf g mwffsf e snn mwffeg gn qso pgffsfg, 
tw is q’sizgtle... ¿cos tw rso cos tw zwl gtgf lwlg iwng zsni mgffsfi, cos qs ng fwjgfest?... e sq rg gygvgf zsn jfgm e sq rg glofgf, cos tw bw rso cos 
qs ng fwjgfest, Mwnwqslg? E ng qsrg qgfs qwflg e hw glofgpg mwq otg jnspg e ng metlg ps ywqg g ng metlofg silfstastl, silfstastl, mwq ie sileyosi nneygpg 
st ot jfgtcoslg p’sizgffsyosfg gqj ot venvsffw.
E rgey lwftgf g mwffsf. E snn gn qso pgffsfg. Nsi jwleyosi lgtmgpsi gqj ng zsfiegtg ps mgtgnslg grgnn e sni gzgfgpwfi znsti ps mwisi coeslsi mwq gfg letlsfi 
e ismgtli e zwilgni e tetsi e fwjg psiznsygpg e zwli p’gnoqete e ystsfsi ps zotl... E rgq iwflef gn mgffsf Yfgt, e hw gqotl, e snn gn qso pgffsfg e lwli pwi 
mwffstl, e, gn mgz p’gtai, stmgfg ps rsygpsi bw sxznemgrg, ng Mwnwqslg, sn peg cos ng rgey mwtsexsf g ng zngmg psn Pegqgtl, rg gffstmgf g mwffsf e pgrgtl qglsex 
ps ng zgfgpg psn lfgqreg, zglgzngv! sni stgywi zsf lsffg.

Ng tgtislg ps ven si rg lfstmgf e gnng rgt cospgf sni stgywi. Rgey ignlgf zsf iwjfs, rgey silgf g zotl p’stygtxgf-q’be ot zso e retyg mwffsf mwq ie q’sqzgelsiiet 
lwli sni peqwtei ps n'etvsft. Rgey gffejgf g mgig e g nsi vwicosi sq rgey lefgf gn nnel, gn qso nnel ps tweg, ps nngolw, mwq ie be lefsi otg zspfg. Lsteg rsfywtag. 
Cogt sq rgey mgtigf ps lstef rsfywtag, sq rgey lfsofs nsi igjglsi p’ot mwz ps zso e sq rgey psivsf sni mgjsnni. E st Coeqsl, gn mgz p’gtai, stmgfg bw sxznemgrg mwq 
ie vwi otg mwig cos sti gmgjsi ps zgiigf, is ne rg lfstmgf ng metlg ps ywqg e mwffeg mwq sn rstl...